Bine ai revenit.
Cum se face acel exercițiu creierul tău din toată această secvență confuză.
Să începem de fapt cu funcția recursivă de data aceasta, deoarece în acest caz funcția recursivă este
de fapt mult mai simplă.
Tot ce am face cu funcția noastră recursivă este să spunem bine că cazul de bază va spune
numărul patru și va egala
două.
Dacă acesta este cazul, întoarce-te pur
și simplu, dacă ne uităm la secvență, vedem că dacă indexează zero, răspunsul este zero.
Dacă indicele este 1 Răspunsul este 1.
Și dacă indicele este 2, răspunsul se schimbă la 1.
Deci, în loc de cazul nostru de bază poate fi doar pur și simplu dacă un este mai mic de 2.
Întotdeauna vom întoarce orice este sfârșitul.
Deci, dacă spunem 0, va reveni 0 dacă spunem că se va întoarce 1.
Dacă avem un indice mai mare decât bine, atunci trebuie să facem o recursivitate și tot ce vom face aici
este să avem o declarație de returnare și să spunem această funcție.
Știu că această funcție este foarte lungă.
Putem probabil să facem mai scurtă doar să spunem fib.
Și observ că nu avem nevoie de iterativ aici.
Asta o va face puțin mai scurtă.
Acolo știți că vom spune că Fed este egal și minus unu plus același lucru minus doi
deoarece amintesc că suma este întotdeauna.
Răspunsul este întotdeauna cu numerele 1 și 2 înainte de el.
Așa că adăugăm numerele 1 și 2 înaintea secvenței noastre și asta este.
Dacă executăm această funcție, să spunem dacă avem Bonacci recursivă 3 și execut un click pe mine primesc 2 pentru că
0 1 2 3 este 2 ani să facem 8 care ar trebui să ne dea 21 și fac clic pe Run sau da 8.
Am 21 de drăguți și dacă fac 0, obțin 0.
Dacă fac una, primesc una.
Dacă aș face și eu, ar trebui să-mi dau una chiar aici.
Frumos și simplu simplu nu știu despre drept simplu.
Chiar trebuie să te simți confortabil cu asta înainte să înțelegi cu adevărat ce se întâmplă.
Dar am o mică diagramă care să te ajute aici.
Tot ce am făcut este pur și simplu asta.
Dacă am adăugat 7 aici, funcția recursivă va primi una mai mică de 7 și 2 mai puțin de 5 și apoi în cadrul acelor
funcții face același lucru cu una mai mică de șase până la mai puțin de șase.
Vrei să trimiți 5 la mai puțin de 3 și face toate acestea.
Toate astea până când ajungem la FEBE de la 1 la locul unde avem cazul nostru de bază care returnează acel număr.
Deci, aceasta devine una.
Acest lucru devine, de asemenea, unul și apoi continuă continuă continuă să se întoarcă până când ajungem la FEBE din 7.
Acum este o diagramă pe care o vom reveni, dar vedeți că facem multe calcule
aici.
Dar pur și simplu pune asta este tot ce facem.
Acum am spus că abordarea recursivă este de fapt mai simplă decât abordarea iterativă.
Să aruncăm o privire la ceea ce ar arăta abordarea iterativă.
Vom crea o matrice și există multe modalități de a face acest lucru.
Acesta este modul meu preferat și acest sondaj va avea elementele inițiale ale secvenței 0 și 1.
Și aceasta va reveni mai întâi la matricea unui element.
Și creăm această matrice și apoi luăm indicele pe care vrea utilizatorul.
În cazul nostru, dacă utilizatorul cere 0 sau 1, deja avem matricea prealabilă cu zero și 1 și se va
întoarce la fel.
Dar trebuie să calculam pentru toate celelalte.
Acolo vom face o buclă și vom spune Să fie egală cu două deoarece vom începe să adăugăm când indicele
este 0 1 2 pentru a începe să umpleți ancheta va spune că este mai mică decât o plus sau putem face o cotă egală pentru că doriți o sa
lasam la asta pentru moment si vom creste plus plus.
Și în această buclă vom continua să mergem până când
vom lovi numărul de
indici pe care ni-l interesează și tot ce vom spune este "push-matrix" I minus doi plus PI minus unul.
Similar cu ceea ce am făcut înainte.
Suntem doar însumând cele două numere anterioare și împingându-l la matrice.
In regula.
Acum să vedem dacă funcționează.
Voi comenta acest lucru și doar o abordare iterativă.
Am două pentru trei.
Dar indicele de opt.
Am 21 perfect.
Și apoi dacă fac indexul de 0 și X din 1 și indicele de doi ar trebui să fie unul perfect.
Acum am spus că abordarea recursivă este mai simplă decât abordarea iterativă.
Asta este opinia mea personală.
S-ar putea să nu credeți că ați putea crede că acest lucru a fost destul de ușor, dar pentru mine acest lucru este mult
mai plăcut decât tot ce facem.
Și asta este ceva la care vom intra în următorul videoclip despre care vorbim despre
compromisurile dintre abordările iterative și cele recursive la aceste probleme și de ce poate că te întrebi acum
de ce vom scrie vreodată ceva recursiv.
Dacă veți găsi acest lucru confuz, vom ajunge la asta.
Dar singurul lucru pe care vreau să-ți arăt este ceva pe care tocmai îl învățăm aici, care este nou pentru noi.
Ce credeți că este marele O al acestor două funcții.
Ei bine, în soluția noastră iterativă.
O mare O este linia dreaptă dreaptă.
E o problemă.
Și, în esență, noi pur și simplu iterăm prin bucla și minus de două ori, pentru că depășim
primele două elemente care la rândul lor o fac.
Cuptor.
Dar abordarea recursivă.
Ține minte diagrama pe care ți-am arătat-o
Sunt mai multe calcule decât cele șapte.
Avem multe apeluri de funcții care se întâmplă în acest caz în soluția de recurs.
Este nevoie de ceea ce numim timp exponențial, dimensiunea copacului cresc exponențial atunci când crește și dacă numărul
Fibonacci era de opt, am avea acest copac, precum și un alt copac sub FEBE de 8, deci
care este marele rezultat.
Acest lucru este foarte interesant pentru că învățăm despre o nouă notație Big O.
Învățăm despre acest timp exponențial.
Ceea ce poate fi văzut cu algoritmi recursivi care rezolvă o problemă de mărime și de 2 la puterea unui dacă mergem
la marele nostru O Chichi este 0 2 la puterea unei furnici.
Și tu vezi cât crește.
E cam rău.
Este mai mare decât egal cu 0 și pătrat cele două imbricate pentru bucle timpul exponențial înseamnă orice element
suplimentar din secvența Fibonacci.
Avem o creștere a apelurilor pentru funcții exponențial.
Și iată un mic truc distractiv, deși aceasta este o abordare iterativă.
Această funcție, pentru că toți cei doi sunt în puterea unui proces dacă execut această funcție, să zicem dacă facem 10
dacă obțin un rezultat 15 dacă mai obțin un rezultat.
Și dacă fac 20 aici.
In regula.
Încep să devină tot mai mare și mai mare.
Fac 30 dacă fac 40.
Vedeți cât de mult a luat-o pentru a calcula.
Deoarece complexitatea noastră de timp crește din ce în ce mai mult.
Dacă fac patruzeci și trei de acum, veți vedea că așteptăm și așteptăm ca calculul să se
întâmple.
Și în cele din urmă browserul vine cu calculul ca o întrebare bonus și să
se gândească la cât de multe calcule Fibonacci 43 necesare.
Acest lucru Deși ar putea fi mai ușor de citit nu este o soluție ideală, așa cum puteți vedea complexitatea timpului mare este destul de
mare.
Și acesta este ceva ce ați putea fi întrebat într-un interviu și știu ce gândiți.
Doar tu ne-ai învățat despre recursivitate și nici nu e bine.
Este lent că este confuz.
De ce aș vrea vreodată să recurgem la recurs.
În următorul videoclip voi vorbi despre acest compromis.
De ce ai folosi vreodată recursivitate pentru ceva care este enterita.
De ce ar face o persoană sănătoasă asta.
Și, după cum veți afla, există câteva avantaje și dezavantaje și, de fapt, o funcție ca aceasta, cum ar
fi o secvență Fibonacci, și recursiunea pot fi făcute până la capăt folosind ceva de programare dinamică și
memorare despre care vom vorbi.
Către sfârșitul acestui curs și vom reveni la acest lucru, dar să răspundem în final la întrebarea
din următorul videoclip.
De ce ai folosi vreodată recursivitate peste ceva iterativ.
Voi vedea în următorul.
Bebai.